抱きしめよ
안아요
君みといた場所
그대와 있던 곳
忘れるハズない
잊을리 없어
いつまでも
언제까지나
この空の下
이 하늘 아래
步いていこう
걸어나가자
Dan Detective School
とっかビュ-ティ-
어딘가 뷰티
夢みる
꿈을 꿔
世界は
세계는
Merry Merry-Go-Round
もっとドリ-ミン
좀더 드리밍
戀する
사랑해요
ハ-トは
하트는
Merry Merry-Go-Round
Luvly, Merry-Go-Round
キメキメでグッモ-ニン
뽀송뽀송하게 굿모닝
オハヨウあたりでチャットエンドラン
오하요 정도로 채팅앤드런
每日がラブリ-ライプ
매일이 러브리 라이프
球めているからスイ-トマイハト
원하고 있으니까 스위트 마이 하트
A,B,C,D,E,F,G
ビタミン不足はいけません
비타민부족은 안되요
1,2,3,4,5,6,7
お氣に入りもってとこかへ出かけよう！
맘에 드는 어딘가로 외출해요
ロ-リンレインボ-スタ-
로린레인보스타
そこへいけば ah!
거기에 가면 ah!
見つかるはずなの
찾을 수 있을거야
ラブリ-ジェットコ-スタ-
러브리 제트코스터
この空の下
이 하늘 아래
全部 Pleasure
전부 Pleasure
君みといた場所
그대와 있던 곳
忘れるハズない
잊을리 없어
この空の下
이 하늘 아래
步いていこう
걸어나가자
탐정학원Q
유명진학고, 시부사와학원으로부터의
의뢰를 받아
메구와 류는 잠입수사에 들어갔다
하지만 편입한지 얼마 안돼
학원톱인 코구레 준야가 누군가에 납치,
그 살인의 일부장면이 인터넷으로 방송되었다
그리고 다시 그날 밤
류들과 함께 행동하던 아사부키 마야가
이번에는 생방송으로 습격을 당했다
류는 범행시간에 녹화된 비디오로부터
이 사건의 트릭을 파헤쳐
사건과 관련있는 멤버를 불러
영화연구회였던 그들의
중학교때의 비디오 상영회를 열었다
그리고 그때 나온 발언으로부터
범인을 가려내었다
하지만 첫번째 사건의 트릭은
수수께끼로 남아있었다
나는 안절부절하다
두 사람의 수사를 돕기 위해 합류하여
거기서 현장으로 이어지는 개미행렬을 발견했다
그런가! 알았다
범인은 이걸로 코구레 준야를 죽인거야
네트의 비극
죄송합니다
뭐냐? 너희들, 아직도 그런 곳에
죄송합니다만 즉시 안을 조사하게 해주세요
안돼 안돼 말했잖아
일반인은 출입금지
DDS의 아마쿠사 류입니다
DDS?
이야~ 어쩐지 범상치 않다고 생각했네
DDS 였는가?
있다
정말! 개미가 잔뜩 있어
형사님, 이것을 즉시 감식반에 넘겨
분석해 주십시요
아? 응..
자네
네
틀림없어
범인은 처음의 살인도 알리바이 트릭을 쓴거야
지금, 안개가 걷혔어
그럼, 드디어 용의자를 불러모아
아니, 안타깝지만 범인을 몰아넣기 위한
결정적인 증거가 없어
그렇게 된거구나
범인은 제1범행에서는 빈틈없이 준비했어
하지만..
두번째의 아사부키상을 덮쳤을 때는
돌발적인 범행이었기에
초조해 하다 실수를 저질렀어
실수?
응 지금부터 그것을 확인할거야
왜 그래?
아..누군가가 뽑아버렸어
이 꽃은 분명..
뭐야? 이 비디오
아사부키상이 살해당하기 직전에
녹화하고 있던 비디오야
여기야
카운트다운의 시간은 얼마나 됐어?
30분 12초
틀림없어
하지만..
류
우물쭈물할 때가 아니야 그렇지 않으면
그 녀석, 류의 목숨도 노릴지 몰라
목숨?
해볼까?
관계자 여러분께
[콜렉터]의 정체를 알았습니다
급히 회의실로 모여주세요
아마쿠사 류
[콜렉터]의 정체를 알았습니다
아마쿠사군, 범인을 알았다는게 정말이니?
그런데 어째서 우리들은 불러모은 거야?
번거롭게 해서 죄송합니다
사실은 이번 사건의 진범이
이 안에 있기 때문입니다
뭐라고?
커피라도 마시며 마음을
가라앉힌 후에 이야기를 하죠
역시 저녀석을 모두 알고 있어
어떻해서든 입을 막지 않으면
자, 류군
고마워
네, 아마쿠사입니다
찬스다!
오래 기다리셨습니다
자 마셔라
그걸로 전부다 매듭이 지어지는 거야
죄송합니다
뭐..뭐야?
이 방의 에어콘 청소하러 왔습니다만
에? 지금부터 합니까?
네, 정말 죄송합니다
어쩔 수 없군요
그럼, 옆방으로 옮기도록 하죠
아..음료는 저희가 옮겨드리겠습니다
뭐라고?
자, 이것도 함께
자..잠깐 기다려
큰일이다
그럼 여기에 두고 가겠습니다
저..커피가 적당히 나눠드려도 괜찮겠죠?
아무도 입 대지 않은 것 같으니까
어느 커피가 독이 들어간 것인지..
모르게 되어 버렸어
잘 먹겠습니다
확률은 1/7
아! 맛있어
아니야
다들, 식는다고
어느 거야?
어느 것이야?
5명까지 괜찮았어
그렇다는 것은 남은 것은 내 것이 아니면
아마쿠사의 컵이라는 건가
어느 쪽이야? 어느 커피에 독이?
설마!
왜 그러지?
커피는 안 마시는 거야?
너 이외에는 전원, 아무 망설임없이
커피를 마신 것으로 결백함을 밝혔어
무슨 알 수 없는 말을?
너가 커피를 마시지 않는 것은
자신이 넣은 이 바곳의 독이 들어있기 때문이야
그렇지?
바곳?
알고 있는 사람도 있을거라 생각하지만
바곳의 뿌리에는 맹독이 함유되어 있어요
그게 학교의 화단에서 뽑혀져 있었기 때문에
또 살인이 일어날 가능성이 있는 게 아닌가 하고
그래서 이 참에 범인의 등을
떠밀어주려고 생각했던거야
그리고 예상대로 너는 움직였어
그 때 우리들이 등장~하는 거야
우리들, 사실은 DDS의 생도예요
잘~ / 부탁합니다
DDS라면
그 유명한?
거기 있는 류군과 메구도 DDS야
독을 넣은 컵은 내가 순간기억능력으로 외워서
그의 앞에 아무렇지 않게 나눠주었어
그럼, 너희들 범인을 안거야?
네
그리고 범인이 저의 행동을 보고
상당히 초조해 했다는 것도요
그래서 이렇게 연극을 하기로 한거예요
네가 아무것도 하지 않았으면
우리들한테는 결정적인 증거가 없었을 거야
자, 더이상 피할 수 없어
이번 사건의 진범, 콜렉터는
너다
자막 제작, 배포
푸르딩딩(frudingding@frudingding.com)
홈페이지 http://www.frudingding.com
탐정학원Q
이번 사건의 진범, 콜렉터는
너다
토미나가 마사시, 네가 콜렉터의 정체야
토미나가군이?!
뭐야? 이런 걸로
나는 오늘 위가 쓰려서
커피가 마시고 싶지 않았을 뿐이야
무슨 말하는 거야?
나는 코구레가 살해당했을 때,
너와 함께 있었잖아
게다가 아사부키가
살해당했을 때의 알리바이 트릭도
누구든지 할 수 있는 기회가 있었고
나라는 근거가 어디 있는 거야?
그거라면 이미 네 자신이 드러냈잖아
사건을 이렇다
아사부키상은 그날 밤
알람시계를 9시에 맞췄다
하지만 범인이 시계바늘을 빨리 돌려놔서
아사부키상은 예정보다 빨리 녹화버튼을 눌러버려
퀴즈방송이 중간부터 녹화됐다
하지만 시계가 몇분 빨라져 있었는지는
그 지점에서는 나도 몰랐었어
뭐?!
그런데도 너는 사건 후, 내가 여기있는 모두를
불러모아 중학교 때의 비디오를 보여줬을 때
자신이 범인이라는 힌트가
나오지 않을까 하고 동요한 탓에
범인이 아니라면 절대 알 수 없는 사실을
자신도 모르게 입에 담고 말았어
응~ 설마 비디오에 찍힌 시계가
30분 빨리 맞춰져 있었다니
그때 네가 말했듯이 시계가 30분
빨라져 있었던 것은 아까 처음으로
비디오로 확인했어
그럼, 코구레가 살해당했을 때 아마쿠사,
너와 함께 있었던 것은 어떻게 설명할거야?
그 때 영상에는 창문으로 보이는
시계탑이 찍혀 있었어
그 시각은 5시 15분
네가 너와 함께 미나미상을 찾고 있던 시간이야
분명 그때 토미나가군은
쭉 아마쿠사군과 함께 있었을거야
자, 보라구
말해두지만 이사부키가 살해당했을 때처럼
시계를 돌려놓는 건 불가능하다고
시계탑에는 엄중하게 자물쇠가 잠겨져 있으니까
아쉽게도 그 알리바이도 무너졌어
뭐라고?!
토미나가군
너는 코구레 준야를 두 번 죽여서
그 알리바이 트릭을 만든거야
두 번 죽여서?
네
힌트는 코구레군이 실종되서 발견될 때까지
하루의 공백이 있었다는 것
사실 인터넷으로 본 시계탑의 5시 15분은
그가 살해당한 날이 아닌
그 전날의 5시 15분이였습니다
너는 실제로 범행을 저지르기 전날
알리바이를 얻기 위한
가짜 스너프 비디오를 촬영했다
그리고 다음날
증언자로서 유괴한 메구의 눈앞에서
이번에 진짜 살인을 실행하여
마지막으로 두개의 비디오를 편집하여
마치 일련의 영상처럼 보이게 했다
잠깐, 범인은 맥주병으로
코구레군의 머리를 힘껏 내리쳤어
그런 일이 있은 다음날, 영상에서 본 것처럼
상처 하나도 없는 일은 있을 수 없어
그럼 한 번 실험해 볼까요?
이봐~ 무슨 짓이야?
괜찮은 거야?
네 햝아보라고
달아
그래 이것은 영화나 TV에서 소도구로 사용하는
설탕으로 만든 맥주병이야
설탕?
영화촬영시 사람을 때릴 경우에는
다치지 않도록 유리보다 무른
설탕으로 만든 병을 사용한다는군
토미나가군은 전날 찍은 가짜 살해장면에서
이 설탕으로 만든 병을 사용해
그 후, 현장을 깨끗히 치울 생각이었겠지만
작은 조각은 바닥에 떨어져 있었다
내가 본 개미행렬은
그 설탕을 옮기고 있었던 거야
생각났어
중학교 때, 토미나가의 아버지가
촬영현장을 견학시켜 주셨어
그 때 마침 이 맥주병으로
사람을 치는 장면을 촬영했었어
그 때 비디오를 찍었던 사람이 아사부키였어
그 원본테이프가 그녀의 집에 남아 있었습니다
사실 그녀의 방에서 없어진 7번의 비디오는
이것을 더빙한 것이었습니다
아마도 그녀가 이것을 보고
저한테 전화했을 때
그는 아사부키상의 방을 찾아왔다
그러니까 코구레는 부속중학교 출신이야
나도 그렇지만 그외에도 오오바야시라든지
토오야.., 토미나가도 그렇네
게다가 사실은..
누군가 온 것 같아
나중에 다시 걸께
네
뭐~야 토미나가구나
아! 그렇지 잠깐 들어와 봐
지금 말야 영화연구회 때의
비디오를 보고 있었어
이거 류군에게 보여주면 뭔가 알지 않을까 해서
만약 이 테이프를 내가 보게 하면
코구레 살해 트릭의 힌트를 주게 되고 말아
그렇게 생각한 너는 이 테이프를 없애기 위해
아사부키상을 살해했다
토미나가 마사시, 죄를 인정해
그래 그 말대로야
어째서?
다들 친구잖아
어떻게 쉽게 죽일 수 있는 거야?
친구?
친구같은 건 한 명도 없었어
친구인 척하는 놈은 많았지
하지만 진짜 친구같은 건 없어
단 한사람, 오구라 에미나를 빼면
오구라 에미나?
무슨 말이니?
나와 에미나는 사귀고 있었어
그..그런 어느새에?
이런 전원기숙사인 학교에서 사겼다가는
다른 사람들한테 들킬거야
들킬 리 없어
나와 에미나는 인터넷상으로만 사겼으니까
나는 학교가 운영하는 사이트의
영화애호가의 페이지에서
아니메라는 애와 연인사이와 같은 관계가 됐어
그리고 어느날 알아차렸어
아니? 이거 거꾸로 읽으면..
에미나..
오구라 에미나야
기뻤어 나는 에미나를 중학교때부터
계속 좋아했었으니까
그런데 어느날
뭐야? 이거
나는 필사적으로 막아보았지만
험담은 멈추지 않았어
그리고 결국
에미나는 유서같은 글을 남기고
인터넷에서도 학교에서도 없어졌어
나는 필사적으로 에미나를 몰아넣은
녀석의 정체를 쫓았어
그리고
겨우 알아냈어
그 답글은 모두
코구레 준야의 짓이었다는 것을
제길, 이 여자 짜증난다고
그 녀석은 자기보다 성적이 좋은
에미나를 미워하고 있었어
나는 나의 에미나를 죽음으로 몰아넣은
코구레를 절대로 용서할 수 없었어
그래서.. 그래서 그 녀석을
잠깐만
저기.. 그러니까..
나.. 그 일에 관해 말하지 않으면 안 될 것이..
저.. 오구라상이 무슨 이유로
모습을 감췄는지는 모르겠지만
하지만 적어도 코구레군이
인터넷으로 괴롭혔기 때문은 아니야
흥 네가 뭘 알 수 있겠어?
연애는 커녕 친구도 없는 네가 말야
알겠어? 나와 에미나는
정말로 서로를 이해하고 있었어
그 녀석은..
아니야
설마
토오야상?
그게 아니야
아니메는 오구라 에미나가 아니야
나라고
토미나가군과 마찬가지로
나도 쭉 오구라상을 동경해 왔어
미인에다 밝고 친구도 많고
그런 사람이 될 수 있다면 하고
그런 때에 생각했어
인터넷 안에서라면 그녀가 될 수 있어 라고
그래서 오구라상의 이름을 따서
아니메라는 닉넴을 정한거야
그러는 동안 스필버그라는
이름의 사람과 친해져서
굉장히 기뻤어
거짓말이야~
이 녀석, 말도 안되는 이야기를 지어내서는
그만둬
토오야상
정말이야
기억해? 둘만의 대화방에서
장래희망에 대해서 가르쳐 줬었잖아
값비쌈으로 어필하는 특수효과가 아니라
정말 실력있는 배우와 좋은 극본으로
최고의 영화를 만들고 싶다고
너..
정말로 네가 아니메인거야?
그래 하지만 계속 험담을 듣게 되서
더이상 글을 쓰지 않는다는 의미로
자살하겠습니다 라고 쓴거야
그랬더니 정말로 오구라상이 실종되버려서
그런..
그럼 이 사건은 동기 그 자체가
인터넷 안에서만의 믿음이였다는 거야?
뭐야? 나 혼자서 복수한다고 열냈었다는 거야?
바보같아
바보 그 자체잖아
이봐 그만둬
놔~ 노라고~
네
아사부키~ 너 살아있었구나
응..
아사부키상이 살아있는 것을 알면
언제 또 노려질지 모르니까
살아난 것을 모두에게 숨겼던 거야
그렇던거구나
과연 류군이야
가버린다니 아쉽다
어? 토우야는?
이번 일로 가장 충격을 받은 건 그 녀석이니까
한동안 집에 돌아가 있는다고
그랬구나
이거?
응
영화연구회 때의 비디오야
다들 사이좋아 보이네요
토미나가네 집, 부모님이 이혼하시고
여러 일이 있는 것은 알고 있었지만
그 녀석 아무렇지 않은 척 했어
우리도 신경쓰지 않는 척 했고
분명히 그 녀석이 말했던대로
진짜 친구라고는 할 수 없겠지
미나미군, 아마쿠사군
이번 일은 정말 잘해주었네
네 감사합니다
단 선생님, 그 실종됐던 오구라 에미나라는
사람은 어떻게 됐습니까?
음, 그 건에 대해서는
예상치 못한 방향으로 결말이 났다
사실은 그녀 자신으로부터 연락이 왔습니다
에?
그녀는 부모님이 교제를 반대하는 연인과
사랑의 도피를 했다는군요
하지만 이번 사건을 신문을 보고 알아
학교에 연락했다는 것 같아요
하지만 토미나가라는 사람, 왠지 불쌍해
흥, 살인범한테 불쌍하다니 말도 안돼
그렇지? 류
응
하지만 그는 차라리 나을지도 몰라
태어나면서부터 범죄자의 숙명을
짊어지게 된 사람에 비하면
류군?
탐정학원Q
다음회에 계속
目に映るものなど
눈에 비치는 것따위
壞れゆく　運命です
부서져 갈 운명입니다
NO!NO!NO!NO! 信じてゆくことは
NO!NO!NO!NO! 믿어 가는 것은
自由だけど
자유이지만
愛とか優しさは
사랑이라던지 다정함은
時に一人よがり
때로는 독선적
それでも求めては
그런데도 원하는 것은
彷徨ってる
방황하고 있어
遠いような近いような
먼거 같은 가까운거 같은
愛のある場所
사랑이 있는 곳
みえないスト-リ-
보이지 않는 스토리
君へのメッセ-ジ
너에게의 메세지
等つこと慣れること
기다리는 것 익숙해져 가는 것
くじけないよ
상처받지 않아
みえないスト-リ-
보이지 않는 스토리
戶惑い抱いて
당황해 안아
僕らは　まだやれると
우리들은 아직 살아갈 수 있다고
信じていいでじょう？
믿어도 될까요?
みえないスト-リ-
보이지 않는 스토리
戶惑い抱いて
당황해 안아
僕らは　まだやれると
우리들은 아직 살아갈 수 있다고
信じていいでじょう？
믿어도 될까요?
이 다음 바로!
변장은 어려워...
이 방송은 보시는 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다
DDS에 핀 가련한 꽃
미나미 메구미
유키히라 사쿠라코
그리고 A클래스에 편입해 온
수수께끼의 소녀
미소녀 탐정단
트라이엇 뷰티, 결성!
(이후, 교복 좋아하세요?)
(이후, 단념하는 나카즈마)
만원 전철에서 범인과 위험한 접촉
힘을 합쳐 여자들의 적을 잡아라!
(이후, 단념하는 나카즈마)
해답은 하나!
뭐야~?
아니~ 둘다 청소하는 아저씨로
변장하기에는 좀 무리가 있는 거 같아서
그 손은 뭐야?